Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Luxure et mensonges=
Father, save me!
Père, sauve-moi !
♪Our first encounter left me in awe for a lifetime♪
♪Notre première rencontre m'a laissé bouche bée toute ma vie♪
♪Feelings I can't shake off♪
♪ Des sentiments dont je ne peux me débarrasser ♪
♪Quietly emerge♪
♪Émerger tranquillement♪
♪It was just a single glance♪
♪Ce n'était qu'un simple regard♪
♪You feel real yet unreal♪
♪Tu te sens réel mais irréel♪
♪Sweet words exist only in dreams♪
♪Les mots doux n'existent que dans les rêves♪
♪Memories are like faded negatives♪
♪Les souvenirs sont comme des négatifs décolorés♪
♪Replaying endlessly♪
♪Rejouer sans fin♪
♪I turn around, but you are gone♪
♪Je me retourne, mais tu es parti♪
=Episode 22=
=Épisode 22=
Madam Huo
Madame Huo
is dead.
est mort.
I found Boss Ruan.
J'ai trouvé le patron Ruan.
He's alive.
Il est vivant.
I'm asking,
Je demande,
why did you make me stay here?
pourquoi m'as-tu fait rester ici ?
Huo Beishan is dead.
Huo Beishan est mort.
Who killed him?
Qui l'a tué ?
Feifei did.
Feifei l'a fait.
Good.
Bien.
Huo Beishan was killed by his own daughter.
Huo Beishan a été tué par sa propre fille.
All my years of careful planning
Toutes mes années de planification minutieuse
weren't in vain.
n'ont pas été vains.
Father, what are you talking about?
Père, de quoi parles-tu ?
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
It was you. Sheng Weilian,
C'était toi. Sheng Weilian,
you set me up!
Tu m'as piégé !
What did you mean?
Que voulais-tu dire ?
Now that it's come to this,
Maintenant que nous en sommes là,
the Huo family is finished.
La famille Huo est finie.
It's time I tell you the truth.
Il est temps que je vous dise la vérité.
The truth is…
La vérité c'est que…
You're the real Huo Qingwan,
Tu es le vrai Huo Qingwan,
Huo Beishan's biological daughter.
La fille biologique de Huo Beishan.
15 years ago,
Il y a 15 ans,
your father, Huo Beishan,
ton père, Huo Beishan,
framed the Gu family
piéger la famille Gu
and wiped them out.
et les a anéantis.
I kidnapped you to use
Je t'ai kidnappé pour t'utiliser
as leverage against him.
comme moyen de pression contre lui.
But your father didn't care about your life or death.
Mais ton père ne se souciait pas de ta vie ou de ta mort.
He burned the Ruan family to death.
Il a brûlé vif la famille Ruan.
Little girl,
Petite fille,
as soon as your father agrees to my terms,
dès que ton père acceptera mes conditions,
I'll let you go.
Je te laisse partir.
Sir…
Monsieur…
Who says the Governor's Residence can't carry the Ruan name?
Qui a dit que la résidence du gouverneur ne pouvait pas porter le nom de Ruan ?
My daughter, Ruan Feifei,
Ma fille, Ruan Feifei,
was burned alive.
a été brûlé vif.
Then, I found you.
Et puis je t'ai trouvé.
I wanted to turn you into Ruan Feifei
Je voulais te transformer en Ruan Feifei
to avenge the Ruan family.
pour venger la famille Ruan.
Huo Beishan's real daughter
La vraie fille de Huo Beishan
wiped out the entire Huo family.
a anéanti toute la famille Huo.
That's true revenge!
C'est ça la vraie vengeance !
This is revenge at its finest!
C'est la vengeance à son meilleur !
Now,
Maintenant,
you're the only one left
tu es le seul qui reste
on the path to the afterlife.
sur le chemin de l'au-delà.
The Huo family may have lost their power,
La famille Huo a peut-être perdu son pouvoir,
but we did hold
mais nous avons tenu bon
an engagement banquet.
un banquet de fiançailles.
Qingwan belongs to the Sheng family.
Qingwan appartient à la famille Sheng.
You can't touch her.
Tu ne peux pas la toucher.
I told you,
Je te l'ai dit,
I'll be your weapon no matter
Je serai ton arme quoi qu'il arrive
who your enemies are.
qui sont tes ennemis.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
You want to kill me?
Tu veux me tuer ?
Don't forget.
N'oublie pas.
It was the Huo family
C'était la famille Huo
who destroyed the Ruan family first!
qui a détruit la famille Ruan en premier !
Besides,
En plus,
I raised you for 15 years.
Je t'ai élevé pendant 15 ans.
Leave.
Partir.
Consider those 15 years
Pensez à ces 15 années
as fate run its course.
alors que le destin suit son cours.
From now on,
Désormais,
we have nothing to do with each other.
nous n'avons rien à voir l'un avec l'autre.
I'm going to find Huo Xiu.
Je vais trouver Huo Xiu.
Why do you still want to go after him?
Pourquoi veux-tu encore le poursuivre ?
He killed your real parents.
Il a tué tes vrais parents.
He destroyed the entire Huo family!
Il a détruit toute la famille Huo !
I'm not Huo Qingwan.
Je ne suis pas Huo Qingwan.
I'm not Huo Qingwan!
Je ne suis pas Huo Qingwan !
I'm not!
Je ne le suis pas!
Even if you don't believe it,
Même si tu n'y crois pas,
it's the truth.
c'est la vérité.
I'm not her…
Je ne suis pas elle…
It's all right.
C'est bon.
I'm here.
Je suis là.
You have me.
Tu m'as.
Everything's all right.
Tout va bien.
It's all right.
C'est bon.
I'm not her…
Je ne suis pas elle…
Everything's all right.
Tout va bien.
Have you found her yet?
Tu l'as déjà trouvée ?
Miss Ruan is still missing.
Mademoiselle Ruan est toujours portée disparue.
Young Marshal Huo, Adjutant Cheng has returned.
Le jeune maréchal Huo, l'adjudant Cheng est de retour.
Cheng.
Cheng.
I barely escaped death,
J'ai échappé de justesse à la mort,
and you've shaken up all of Sucheng.
et tu as bouleversé tout Sucheng.
Rumors are swirling that you fabricated the truth about the Gu family
Des rumeurs circulent selon lesquelles vous auriez inventé la vérité sur la famille Gu.
to cover up your patricide and power grab.
pour dissimuler votre parricide et votre prise de pouvoir.
If this keeps up,
Si cela continue,
you'll lose both the army's loyalty and the people's support.
vous perdrez à la fois la loyauté de l’armée et le soutien du peuple.
That won't end well for you.
Cela ne finira pas bien pour toi.
The shareholders behind this newspaper
Les actionnaires derrière ce journal
are the Sheng family.
sont la famille Sheng.
No doubt the Sheng family is controlling public opinion.
Il ne fait aucun doute que la famille Sheng contrôle l’opinion publique.
I have to let you know this.
Je dois vous le faire savoir.
The one who wants me dead isn't Huo Beishan.
Celui qui veut ma mort n'est pas Huo Beishan.
It's Sheng Weilian.
C'est Sheng Weilian.
Your favorite biscuits.
Vos biscuits préférés.
Remember?
Souviens-toi?
When we were on that boat,
Quand nous étions sur ce bateau,
you couldn't go anywhere.
tu ne pouvais aller nulle part.
You kept pestering me
Tu n'arrêtais pas de me harceler
to play cat's cradle with you.
jouer au berceau du chat avec toi.
We spent the entire afternoon playing it.
Nous avons passé tout l'après-midi à y jouer.
You never got tired.
Tu n'as jamais été fatigué.
We missed out
Nous avons raté quelque chose
on so much.
sur tant de choses.
Let's start over,
Recommençons,
shall we?
allons-nous?
Are you still hung up on Huo Xiu?
Tu es toujours accro à Huo Xiu ?
He's now a Gu.
Il est maintenant un Gu.
He killed your biological parents
Il a tué tes parents biologiques
and wiped out the Huo family.
et a anéanti la famille Huo.
There's no future for you two.
Il n'y a pas d'avenir pour vous deux.
We share the blame for what happened
Nous partageons la responsabilité de ce qui s'est passé
to the Huo family.
à la famille Huo.
We should
Nous devrions
atone for what we've done.
expier ce que nous avons fait.
I can help you.
Je peux t'aider.
Qingwan.
Qingwan.
Marry me.
Épouse-moi.
I'll pour all the Sheng family's resources
Je dépenserai toutes les ressources de la famille Sheng
into helping you restore the Huo family
pour vous aider à restaurer la famille Huo
to honor your parents' spirits.
pour honorer l'esprit de vos parents.
Aunt!
Tante!
Where are you taking her?
Où l'emmènes-tu ?
I won't let you take her away!
Je ne te laisserai pas l'emmener !
Are you taking her away?
Tu l'emmènes ?
No!
Non!
Don't take her away!
Ne l'emmenez pas !
(Huo Residence)
(Résidence Huo)
Aunt!
Tante!
Let me go!
Laisse-moi partir !
Don't take her away!
Ne l'emmenez pas !
Aunt…
Tante…
Father.
Père.
Mother.
Mère.
I'm sorry.
Je suis désolé.
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Il murmure la flamme que nous avons partagée♪
Aunt…
Tante…
Aunt, don't cry.
Tante, ne pleure pas.
Yiyi.
Yiyi.
Uncle locked me
Tonton m'a enfermé
in the basement every day
au sous-sol tous les jours
and abused me.
et m'a maltraité.
He beat me every day.
Il me battait tous les jours.
Aunt, help me.
Tante, aide-moi.
Take me home.
Ramène-moi à la maison.
Yiyi…
Yiyi…
Don't be afraid.
N'aie pas peur.
Take me home…
Ramène-moi à la maison…
♪We dance the dance of death♪
♪Nous dansons la danse de la mort♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Ayant vu ces prophéties laissées derrière♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Une soudaine volonté de survivre surgit♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Le ruan résonne de grandeur♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Sous la pluie battante de prunes♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Tout le monde chante l'acte final♪
♪All fading away♪
♪Tout s'estompe♪
♪The curtain falls♪
♪Le rideau tombe♪
Let's go.
Allons-y.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Écoute, la cloche sonne au loin♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Le brouillard se lève, ton image est toujours floue♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Vous souvenez-vous du son de la flûte dans le vent ?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Il murmure la flamme que nous avons partagée♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Ayant vu ces prophéties laissées derrière♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Une soudaine volonté de survivre surgit♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Le ruan résonne de grandeur♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Sous la pluie battante de prunes♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Tout le monde chante l'acte final♪
♪All fading away♪
♪Tout s'estompe♪
♪The curtain falls♪
♪Le rideau tombe♪